嗯嗯嗯嗯是的自己啦啦啦啦
嗯妈我看八天嗯啊嘟吧唧吧唧吧
但不嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
四分之哒哒哒他吃
嗯嗯他嗯嗯当不嗯嗯
嗯晚上好ohmygod
我的嗓子好痛啊
嗯嗯嗯嗯我的嗓子好痛啊啊
嗯我今在想着发出声音都好痛啊
是就是我好像能给大家描述一下
我的嗓子都痛的感觉是什么
就是那一种嗯
你们有没有悲伤过哽咽的感觉
然后就很难过很悲伤的时候
嗓子会有一种哽咽的那种痛的感觉
我现在就是那种感觉
但是我不悲伤天不离心的小猫分
享灯泡啊我这是上火了吗
我说我参加什么什么冰火
我现在咽口水疼说话痛
我拿手摁一下我的嗓子也痛好痛
谢小狸猫的粉灯牌好痛啊
嗯嗯你今天玩糖豆人吧
扁桃体发炎了吗
昨天吃了点部分谢谢清晰的亲密之旅
谢谢宝宝谢谢
我没有手没有流行手手中人蹭破了皮
谢谢抠布头的粉灯牌
谢谢玻璃心的亲密之旅
谢谢宝宝
然后今天今天说话可能声音比较低
大家人下但是绝对不是
但是绝对不是我的咖喱饭的问题啊
绝对不是咖喱饭的问题
外甥女很好外甥女就我说话
好像有人在肘击我的嗓子
什么叫垃圾
自己涂鸦了他是上火吗
是上火你就去拿点买点上火的药
他也不是那种盾头他是那一种
他是不是那一种剧痛
也不是那种很尖锐的痛
他是那一种顿疼段头好像又在走进我的嗓
子
奇怪呀我第一次这么痛自己
谢谢谢谢葡萄树给大王的坑帮可怜BB轩
可爱BB可怜
BB颠可爱可怜BB
今天晚上打游戏不会妨碍我打游戏的
但是有可能会妨碍我讲话
呵呵什么叫十五度
怎么说话
他嗓子有点痛突然想起一句话
唱了这么多年的歌终于遭爆音了
呵呵嗯嗯什么叫十这么多
好吧我把麦克风的防喷网给你转
不不知道
我不知道为什么这是我很难给你们描述的
想象是什么情况
就是我把我的手放到我的
哎今天我呀糖豆人吧摁一下
然后里面是那种放射性的痛
不是那种尖锐的头是那种放射性的头
是上火了吗
啊空调吹的吗
嗯嗯
啊我搜百度
百度说我得了下咽癌
嗯天但是我得了下咽癌好可怕
好像说什么会咽颜稀缺感
哎呀说皇上说要提辣
不能吃辣的然后让吃点清淡的
就是我我的脖子转来转去都会痛
哼嗯哎呀我笑也会痛
怎么办呀
我左右转脖子都会痛我跟你们讲
这样左边转一下脖子
右边转一下脖子还都会痛
多喝点热水吗
我现在喝常温的水
如果明天还是这么痛的话
我明天去一趟去一趟医院
你们不要谢啊
这些和平很环布的钢棒
也是吃上正宗的印度咖喱了
你一口干净又卫生
Ok啊我也觉得干净又卫生
嗯嗯明天明天有瓜米
对明天晚上可光明去打游戏
应该问题不真的别要笑
我真的我死服了不要笑
我我我现在很脆弱
哎嘿其实昨天其实昨天上午的时候
昨天开播之前我嗓子就痛
就感觉到一点点
但我想的是应该应该问题不是很大
但但是唱了一晚上歌之后
我感觉好像有点大问题
然后今天早上起来然后不知道为什么
我今天我今天睡醒
我今天下午睡醒的时候
我今天下午一直睡到六点多
我睡醒的时候我感觉没有那么多
是不是好了呀
然后我就把剩下的咖喱都吃吃了
我吃完咖喱之后就变成这样了
不吃咖喱不会上火吧
我明天明天得去医院看科
今天今天早睡觉
一年一年级找咖喱看看
不是呸去找医生看看
要跟你没有问我这咖喱没有问题
我的咖喱真没有问题
我们今天晚上我们今天晚上嗯
我们今天晚上谈路人
大家可以下载一下那个游戏
然后注册一下那个游戏里面有一个一EX
什么东西的
一个一个一个东西大家关联一下
然后等等一起玩等等
我人没有问题的
我就是想着出了点喝口水
我人是一点问题都没有的
这是我这个嗓子我伸手接着说话
也不是不行他们哎呦
我去呀
还是这样讲话吧啊嗯还这还这样讲话吧
这样讲话是最舒服的感觉
直接开吧
OK
然后这小饭桌吃不了了
这做饭太辣了
谢谢青柠太轩的钢棒立刻
要不然找个小笨猪订餐吧
胡萝卜这个小笨猪没有问题
你别自己做饭吃好不好
不会的这个小豌肘我觉得不能吃了
我觉得我这个箱子就是他给我拉出来的
然后然后这个周表这个周表
我们是打完游戏再玩天
还是现在垫
要不然我们打完游戏再填吧
Ok啊你现在要开始玩吗
都行是吧
Ok啊打完游戏没有问题啊
等我们打完游戏我们的嗯我俩玩游戏
我们打完游戏哎不行
只只只能这样讲话
好呀
我想就发炎了
好像是会宴这个地方发炎了
那我们准备开始玩喽
和麦们雅雅连麦
就今天今天先不连麦了
不会不会不会死的
他们要开始玩了我也不知道
我也不知道怎么就发炎了清
一听嗓子能说话吗
听一静听一静听一静
哎就这样吧就这样吧
这样讲话吧
下周好像没什么太大的事儿
下一周的炸蛋应该会多一点
明天明天睡醒去医院昨天晚上太晚了
医院不上班啊嗓子啊
我歪头嗓子都痛ohmy卡啊
爱个起来这这就是小饭桌的原因
小碗我之前跟你们吐
我之前跟你们给你们吐槽过给你们
我现在会给你们吐槽过那个小饭桌
他用的辣椒不对劲儿你们还记得吗
然后那时候我就觉得他有问题
对我果然把我嗓子给我弄哑了
没事啊
明天去
我估计明天要去打吊瓶
哦哦
ok啊
他多人我说实话没没怎么玩过
我就在他干什么
我就在家刚刚做出来的时候
不是刚做出来的时候
我就谢他哥出道的时候玩过这个
游戏哎就完了不到五个小时吧
大家玩的时候记得让让我这小饭桌定不了
了
这小饭太辣了
矮人套装是这个一上线送了个矮人套装
简直有病啊
这游戏球戏对我不太友好
这个游戏是怎么玩来着
我想一想哎自定义游戏是吧
要起来玩游戏嗯是这样吗
游戏选择环节是什么游戏
声音是不是太大了
听不到我讲话我把游戏声音拉小一点
我觉得游戏声音有点大
这样啊然后然后这个游戏我的音乐都是关
着的
都是关着的好看
这是我在想你发音姐呢不用管的
我虽然没有问题的完全没有问题
来嗯嗯来大家往里进
往里进往里进往里进
往里进大家往里进ok
往里亲往记提小事儿小事嗓子发炎了
往里进但我觉得应该没有发言
因为我没有发烧你知道吗
往里进往里进往里进往里紧怎么怎么
还有人往外出啊太过分了
我们今天播的时间短一点
我可能播到九点十点九点
反正九点十点十点十一点这样的十一点
九点有点太短
了可能播到十一点
我靠能点走点啊就躺着一会儿
对
谢谢谢谢FOUNDAIN杠七的舰长
谢谢
哎呀我操谢谢宝宝
我靠我靠又挖了一个舰长
我靠又挖了一个舰长
哇在早上的哇b站哇
谢谢宝宝哎呦哼有听难听
有点有点难听啊
Okok谢谢宝宝等等啊
哦等等
嗯
我看看我
谢谢舰长的声音有点难听
谢谢伊卡西蜴的钢蹦宝宝早点休息吧
我会好心疼
没事没事没事没事没事
你冰箱放到冰箱了吗
我们不确实把咖喱放到冰箱里了
我们玩什么呀
没有错过主机呀
我没有我没有错过主机啊
是我们现在几个人呢
我们现在十九个人然后随便选吗
切东西嘴巴是这个吗
是这样吗
玩嘉年华嘉年华嘉年华呀
哪个是吉嘉年华足球店玩
就从上面往下玩下去吧
我们这个没办法这个人太少了
这个我们就玩一二三宇宙
我们从上面玩下去
Ok我k还差三个还有吗
没有我就要开了好可爱
我看都行是吧
Ooonmeyou哎
我这样唱常尝口户胃口
还有感觉迷人的笑脸
是实现又懒的靠在陌生的最好啊
牛逼呀牛逼呀
啊嗯我醒个鼻涕还差两个
我看一下
我们等到等到八点八点三十还差一个嘘嘘
啊
是啊投票三百多才这些啊
投票单三百多吗
Ok啊来了呀走吧
我没有我没怎么玩过这个游戏
你们让我一下谢谢
葡萄雪大王超级元素
亲爱的我一直在笑对
对我一直哭哭
我这老扣你好惨不惨不惨不惨
没事谢谢
我失隔三年的好运又业
ht不是什么叫叫刚才人不是满了吗
什么成九歌什么情况
什么情况
这哎不是啊不是不是不是重新来
不是不是不是为什么不想喝了
为什么这不是这游戏这样玩的吗
加的不就不先为什么为什么二十
为什么二十四个人就进了九个人我这这么
快就死掉
你们开加速器了吗
我开了为什么我没开什么没开啊啊
不用不用开是吧
哦那不起我把它关掉哦
原来是我的开我的问题
那我关掉
嗯啊不用干啊不早说哦
原来是我的问题啊再再来一遍
我把加速器给关掉了再来一遍
不用开啊
Ok好呀
好神奇啊
就突然就二十四个人变变九个人
了
我还以为刚才二十四个人是骗我呢
哎呀本来我想的是忍一下嗓子就好了
但是我觉得我这个嗓子忍不了了
明天要去医院看一下
谢谢小y能打粉丝的牌
嗯在大雅庄园说晚安
三是小咪黑色的啊啊
没想到我也是跟灰灰玩一下游戏
啊谢谢
零九五的刚梦下播后快快看口袋
Ok谢谢
零九五的比心
谢谢去你的王凯变声器了
我嗓子发炎了揍你屁股
等我在标题上写个东西
哎没辙
Ok这样就不会有人问我相机什么情况了
正在尝试开始游戏
为什么一直都进不去
什么叫我被上制涂鸦
哎哎哎哎这啥情况为什么谢谢粉丝
白欢万加胡萝卜
为什为什么为什么突然开连接了
是没有开加速器的是吗
你们都进去了我没有进去
对啊还是开加速器吧
我觉得我网不行
对还是开加速器吧
对还是开个加速器吧
我的网不太行这游戏对
你们也看一下吧
那个et三十一天要是现了没招啊
这游戏我看的哪个区的
我看一下我开的是香港的
我开的是好像这玩意都会都会看香港的
妈呀会搞了一晚上都进不去吧
哎我就是想着发炎了而已
切一点西浆应该现在没有什么
太大问题了
不行不行我一定要玩玩这个游戏
我一定要跟你们玩了
这个游戏我就不信了
中午不是说不晚播吗
晚上播的播播糖都人就是水友派对
谢谢DEROP的粉灯牌OK
大家不用担心
我玩到我定时间我就撤了
今天一个小时太少了没事
我们最起码得玩个几把
不会死的不会死怎么可能会死呢
不可能会死的
你们觉得我今天我能玩晚安
我能我能我们能完成功吗
哎呀我的天哪我这么大的一个字儿
嗓子发炎了有点难听
不要掉不要掉不要掉
不要掉都进去不要掉
不要掉好点不要掉不要掉
不要掉不要掉不要掉
不要掉不要掉不要跳
不要掉nice耶应该没人掉吧
应该没人掉吧应该没有吧
嗯我就啊什么你是你亮了啊啊
三不要啊不要我服了真没招
哎呀不去哎呀我去
嗯哎为什么我不理解
不是为什么嗯嗯不在不在不在不在嗯
不用不对不对不对不对
不我操我没玩我没有玩过这一关
我当初啊我当初玩了也就四个多小时吧
没事没事这个人跟我一样蠢
太棒了不是哈哈哈哈
嗯嗯嗯阿婆啊哦啊过了
我不是在扯的我不是对称的
我不是对称的啊
那不是这次呢嗯好痛我不是最蠢的
太棒了啊啊嗯有人比我更可爱
好棒
哎哎
走啊走走走nicenice没问题
太棒太棒答不要没问题呀
啊我输了吗
嗯唉我是我为什么死
为什么是这怎么这么多人卡出去了
大家可以看一下
大家可以大家可以看一下
那个开一下加速器就十六个人进来了
我画面不全没有吧全的吧
我看哎呀哎呀啊啊啊等一下
我是故意的
我这画哎不是说画面不全吗
我调一下没有不全哈
是全的啊
对故意的啊就大家不是画面不全吗
没事我的队友们还在加油加油加油嗯
加油加油加油加油加油加油加油加油加油
哦
我当着画面吗
没问题啊我依一下自己
Ok加油加油加油加油队友加油
加油加油牛逼
嗓子发炎了
加油加油加油儿加油加牛逼牛逼牛逼
这应该就是我的队友吧
好不牛逼的这个加油加油加油牛逼牛逼牛
逼
这人脖子这么长因为他善加油加油
你别哭加油牛逼牛逼
这才能当我的队友啊
哎牛逼牛逼牛逼厉害厉害
牛逼优品哈哈这还是个淘汰赛
有我吗
有我吧活着吗
哦
活着太棒了
看我给大家solo全场
嗨拍还还还还有还嗨嗨
还还还完蛋
是啊
mygod
加油加油加油加油加油加油加油姐
还有加油加油加油牛逼牛逼
你要被要呗牛逼牛逼牛逼牛逼
因为怎么死了个队友
这个猫有点厉害的
下一把把它踢了厉害看看厉害厉害感
这香肠也不错ok哈静完美完美
完美完美哎完蛋就剩他们俩了
这猫真的有点厉害的
但它不是我的队友
可惜了不要死不要死
不要死不要死不要死
不要死不要死不要死不要死不要死
不要死打败你
那只猫打败你那只猫打败那只猫
他半年去吗
打败给意思你是带下去掉下去
掉下去掉下去掉下去
掉下去掉下去跳下去掉下去
大家见嗯有啊你天鹅嘿
赢了天了你们家我去上个厕所
赢了
我去上个厕所
你们家记得开加速器
不然有可能进不来
Ok啊ok来吧那开始吧
差不多开始
希望这一次不要不要被踢出去
希望这一次今晚是不是都看冰火去了
我开播之前我也在看冰火很正常
还没想不急那晚点再来EPIC
还要下吗
我天哪这四个不会进不来吧
不要啊完蛋好像有四个没进来
几个没进来
对这游戏不是steam的吗
这游戏啊啊是啊啊为什么啊啊死这游戏不
是steam
的吗
啊啊我是玩的steam
我觉得应该是这些我操嗯
没看可能有些掉出去了吧
Steam下架了改免费了哦
这游戏原来是绝版了
我这个游戏当年花钱买的
哎
不对
我忘了
我忘了当年怎么着了
这个香蕉猫就太牛逼了
拖住它啊让我操你们哦
免费那还蛮好的
哎呀steam这是steam
你能玩说说因为我本来就有这个游戏嘛
那个坏东西拖我哦呀呀问题不是大
为什么是题目会下架
哎呀我操他啊不是啊
完了好好好好难过立刻立刻不能强
没有没有没有礼貌
你可不能不能这样没有礼貌
而不能做一个没有礼貌的小孩子
操不是啊耶哎上面能玩吗
这游戏还蛮好玩的
哈哈我是不是还活着
太棒了
哎
最可惜的就是今天晚上嗓子有点有点吓他
这是什么意思啊
就是说前面淘汰的后面就不能不能玩了
是吧
啊本子吃鸡ok老婆
哎呀唱死我了我去这么简单
这个这么简单哇这这么简单
亮起来按钮得分按按动亮起来的按钮即可
得分
嗯嗯什么意思啊什么意思啊
这什么意思啊这怎么玩啊
嗯啊哦可恶杀开我让开
我哎呀我去我受不了嗯
啊啊出门就这么晚
哎呀受不了哦那nicenice
Hello啊
你说这啊我居然不称让不准
不是不是不吃这个
我一定要拿到nice
嗯nice没关系让他这一把
我操nice耶耶太棒了
让他抢我的东西被淘汰了吧
什么叫细矮人
还行吧哈有点巧哎还好还好
还可以还可以的啊啊啊啊啊爸爸爸
嗯哇算了
我矮打不到我啊啊嗯啊啊啊啊嗯啊嗯啊对
不
对
嗯哎ohnicenice哎呀
嗯哎呀啊哎呦啊啊哈哈哈哈哈怎么上去呀
哟嗯嗯嗯嗯嗯嗯无比嗯嗯
嗯嗯你嗯嗯嗯嗯嗯喂
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
头疼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不对不对不对不对不对不对
我想一想我想一想啊
我嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯不对不对不对嗯嗯
不对不对不对啊后面没人了吗
嗯
蹲着
嗯嗯
嗯嗯啊嗯嗯嗯嗯嗯nice嗯嗯
就我一个吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯nice达标
你不懂我这是在给你们秀技术
看到过了
nice
我玩游戏也不是很屈吧
这么极限留在空中得分什么意思啊
就剩我们五个人的战斗了
嗯嗯嗯嗯什么意思
嗯啊嗯嗯啊啊为什么为什么嗯
啊哦黄色区加分啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你哎
我服了哦耶好好好
我又赢了太棒了
嗯哼哼nononononono
nono嗯达标nice
哎呀胡萝卜卜不行呀
胡萝卜吗
胡萝卜卜不行啊胡萝卜吗
哎呀哎呀胡萝卜粉不行啊
唉还得吃了一口吧
哎呀
不行啊
哈哈哈哈哈哈哈哈加油啊
加油啊哎别生啊加油吧
哦全员通关吗
下一场比赛是障碍田径赛
Ok啊跑步这一块我还是难受的
就go哥哥哥哥哥哦
我嗯嗯嗯哦耶耶哦耶
嗯欧耶
哎呦我操哎呦我操哎呦
我操哎呦我操痛不痛
你唱不唱嗯嗯不痛不痛
不痛你等不等的嗯减速带嗯
减速带痛不痛哦疼疼疼疼不痛不痛
嗯他那个痛不痛不痛
哦耶nice达标达标了
太棒了太棒了
我就说我打游戏还可以吧
我可是坚持到最后
为什么一级八个人
因为这一级这节这八个人一直都没有淘汰
淘汰的话就完蛋了完蛋
这个我会淘汰的怎么可能哇嗯
安安晚安哦耶行行恶意
嗯
哎呀我操谁说今天怎么没有淘汰的啊
谁说今天怎么没有淘汰的
能不能不要说这种话婆这不淘汰了吗
我真服了就腐烂子的话就不要讲了
本来好好的你看现在七个人了吧
怎么还有背着呢
那不准背着他来我一口
哼气死我了人家说的需要
对对好吧嗯嗯很变态
我去哦这个香蕉猫有点东西死掉了
好可惜这怎么上去啊
哦就剩他了他厉害
下局给他听我出局了我出局了
我被踢掉了
没事的没关系的没关系啊
我可以围观你们玩其实已经很厉害了
哇那个舌头这个舌头好好恶心啊
这触手哇好变态啊还有触手
这什么意思啊啊搬运震荡秋
对啊我觉得我八根紧挺厉害的
他们怎么不扒呀
哎这怎么不扒呀
还有人喜欢触手
不是他们什么都没有做
但是达标了
为什么为什么他们最后挤的人都不动
为什么会达标
为什么我被淘汰了
我不理解啊
ohmygod就了一回合
嗯啊就是四斤八岁他们就不懂啊
每个人都要中间抢那只鸡吗
好变态啊长期吗
哎呦我去啊哼啊啊我去哦
我去这么快就剩两个了
我去
哦亲爱的啊我去嗯
啊嗯为什么他赢了吗
哼牛逼点个赞牛批哦懂了
ok他接着听哈选下一个
这是什么啊
这是刚才玩的那些东西哦
嗯山楂猫又是个缺失
确实糖豆人最爱这个糖豆最爱还那个猫还
蛮可爱的钱都
有的挺厉害的
其实我也挺厉害的你懂我的意思吧
就我也蛮厉害的ok应该没人了吧
裂口音称重这个扣能不能打对了啊
扣能不能打对了嘴巴扣了牙了
可来灰灰也来了
我去马上二七七团建了
有感觉吗
应该没有了开始吧二七七团建了
有感觉你是第二名吗
真简直全明星呢有我有颗牙
还有灰灰第一把带你赢的就是这个合适吗
蛮厉害的
Okok你一点开始就掉一个
好奇怪啊我点开始怎么就掉了一个
这是网炮吗
虚假的二次是联动机械狂欢
真正的话支持联动糖豆人看有没有感觉哈
从刚点开始的那一瞬间
这个游戏就在筛选人你懂吗啊啊
我以为我以为筛的就剩两个人了呢
哎凭什么唉
凭什么这游戏从开始玩就已经在筛选人了
嗯功了啊疼疼啊疼惨啊
nice牛皮不是嗯啊嗯耶耶嗯
运气这一块运气这一块没怕过谁啊门
哎
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯啊嗯现在去哪儿啊
为什么又回来了
Ok啊哈哈哈哈哈哈哈啊啊哼啊呵呵嗯哼
哼一上来就被
淘汰嗯他们在那里等我
我一去他们就进去了
嗯
好啊
这游戏非常非常的非常非常的
我没看懂这个是什么意思
嗯
怎么又悲伤了
有点暧昧了哈哦就会被炸飞是吧
干嘛怎么在亲嘴啊
哦炸了之后地上的方块就会空掉
不玩猛兽派对吗
猛兽派对太贵了不是说我我有
你知道吗
就是我觉得觉得人太少了
能玩的还有矮人装吧我去太坏了
哎呦我去
好好好哎心态坏了
你磕个眼太坏了
嗯邪恶大香肠邪恶小矮人
邪恶小丑爆炸头邪恶原皮
唉克乐亚被炸下去了吗
不克乐亚克乐雅不要死啊
灵敏度很高吗
不高吧还可以啊这个有点高
哎呀我操有点高了完蛋啊
我觉得我不太会用这个鼠标
我去也厉害
忘了我的获胜的动画这么厉害啊
你命用获胜都还有点厉害
Ok这是什么
这场以动物主题表演
会为你展示多种雷霆剧斗场内原
生的动物
这是什么意思啊
对这一关挺短这个是什么意思
这是游戏吗
你牛逼牛逼
牛批嗯老要休息哼
这这野生豆子是什么东西
成哥这是什么
我没有玩过这个野生糖豆
我没有玩过今去试试看啊
我们的游戏从现在开始就已经开始删人了
哈
看会不会有人掉出去
嗯
你掉了五个有感觉可以拉到下面的小赛小
队赛
Ok淘汰赛ok啊
好看看游戏的时候筛了筛了五个人
嗯这什么图就好像没有玩过这个图
丢下去一个哦这不刚才玩的那个图吗
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嗯哎呀哎呀嗯这怎么玩呀
嗯嗯嗯嗯嗯嗯野牛送人啊
疼啊哼哼嗯嗯嗯哼哼哼嗯嗯
哼哈哈哈哈哼哼嗯可恶
我一定会拿回属于我的一切
哪有我不是没了
我就是想给大家解说一下
我确认灰泽马好混沌
谢谢大卫哥的高懂
妮可这个出去了是什么意思
会什么天歌可以啊起来行吗
气死机器响吗
不是外星人印印印第安人
我去邪恶花仙子原皮就misskey
哇天哪哎白色花仙子
蓝色原皮旁边还有个圣诞老人邪恶矮人邪
恶
圣诞老人手上裹着粘液的白色圆皮
嗯哇天哪头发很帅的
黄马甲虾仁
黄色邪恶原皮穿裤衩的外星人
第十题这两个人亲上了这两个人
这两根谈恋爱呢这两个人啊你追上我
你追我你追上我我就要你嘿嘿嘿哈
宝宝我追到你了
嗯说啊不要有人看着呢
没关系的
宝贝
他们只是我们调情的工具罢了
哦天哪跟我在一起不要哦
跟我在一起不要嗯哼嗯嗯
哈哈笑哼一边接水一边退这嗯嗯
我想玩这个我想玩这个
我想玩追尾游戏
Ohmygod出局啦
嗯追我呀你想不想摸我的小尾巴
我想我想被你追上我就给你嘿嘿嘿
哈哈哈哈你不要跑了
我追不上嘛
算了不追了这是真难追啊
嗯
脑壳痛
两个呢人的脑壳一起痛
你也疼我也疼大家一起同啊
第三个人快抢
哇这这这这两个人有点有点阴啊
他没有尾巴唉啊抢走了
还给我还给我还给我王八蛋
还给我不还不还不还
嘻嘻还给我还给thankyou
还给我风情的剧情
你你你给我不给你给我
不给你给我
哎
还给我还给我还给我还给我还给我还给我
还给我
还给我还给我我去还给我
还给我还给我还给我还给还给我
还给我还给我还给我还给我
我怎么不玩啊
我我我是解说你知道吗
我真懂吗
我是解说他妈我是这个游戏的解说
我是二路解说你们懂吗
好了结束啊嗯嗯老老收戏软兔
嗯这不之前那个吗
看但是立刻立刻被提交了
Ok啊现在我们的几位勇士准备出发
旁边这出局的
好好好讽刺啊第一件事遇见啊
嗓着发炎都没有办法
其实我现在说话比刚开播的时候说话好多
了
我刚开播的时候说话泉水银质
你知道他们求我别叫嗯灰色马
哼不行啊
嗯克了呀
有一两把刷子出拳什么意思
就是我们二路哈
我们二路都是有出局这两个字的
嗯这矮人嗯这矮人可以
嗯
这矮人可以啊
我承认他矮人有点东西
他们为什么打架
他们想争夺我的他想争夺我的
嗯我去为什么是这个矮人赢了
稳住他们想争夺我的这个嗯哎仰母吃糕吗
他是不是
还有还有单人队极限小队踮脚大师
什么叫踮脚大师
生存小队极限小队哦董家口子叫的很
摩天轮粘液是什么东西
来点没那么快
洗的模式没那么快的那就神奇小队吗
双人功坊这个游戏还有功坊在哪里呀
工坊你兄弟他够不到什吗
在哪同行
你这个应该就不会太怎么一下子就掉掉足
球不快足球足
球排球steam的话
大家应该要一起瞎吧对吧
哪有足球哦足球啊ok得到了足球
嗯嗯
啊CIDDDQ还能复制一下
CADDDQbuff
吃谢谢弟弟QQ留点预气啊
应该就这些了吧
我觉得好
我们接下来第一波第一波审核要开始了
他学会掉出去什么遇见我
我嗓子发炎了我嗓子我嗓子发炎了
我只能这样讲话
我明天没有好的我明天要去医院
Ok啊我们刚开始就筛掉了
四个人可嗯哼我真的很没招
明天明天起床
如果还是这么痛的话
明天体重还是这么痛的话
我就就就去医院里面
好我们第一波先筛掉了四个人啊
好看激情出场
我我是江苏香港我的家是香港
我不知道是是干什么走怎么玩
怎么玩怎么玩怎么怎么玩
哎哎怎么就进了哎
哎怎么就进了
哎不对啊别别抓我屁股
怎么就去呢
哎呀我牵制住他了我坚持住他了
嗯不对你是我同学
不是你你是我队友那啊来妈妈嗯嗯啊不要
不要不要不要
紧
不要紧
不要不要不要不要不要抱
不不要紧不要紧不要紧啊
不是不是不是走错人了
不要不要不要不要碰不要碰我的队友
不要不要嗯这怎么快点推进去推进
去推进去不要碰我
推进去推进去不要碰
不要碰
推进去推进
去推推nicenice哎
是个鬼啊推反了操
感谢nice的锤子啊
不不不不不
我不就他嗯嗯嗯走开嗯嗯嗯嗯嗯啊
嗯怎么回事
不灵气哼怎么对面进了五个球
我们这对面进了一个球呢
我怎么又没了
不是嗯嗯
来我们进行激情又刺激的踢足球比赛
首先我们在场上的是蓝队跟红队
感觉蓝队的胜率有点低啊哎呦
我去这个人峰回路转把球揍了回去
你由此可见蓝队是有点实力在身上的
那么黄队呢黄队嗯黄队
黄队还是牛逼
嗯这时候我们又来到了第二个
感觉蓝队虽然进视很猛
但是黄队跟刚才的黄队完全不一样哈
嗯吃不了嗯
感觉感觉蓝队能否拿下这一球呢
让我们拭目以待
球呢哦球在那边嗯还有守门员
嗯我们黄队还有专业的守门员
怎么不玩
不想玩哈不想玩我是解说
Ok啊ok我们蓝队这边呢要一个球
哎呦我的天哪这东西nice
现在蓝队拿了一分过去
兰陵拿两分啊今天我们黄队用危险哈
我红队有危险了
Okok啊我们团队是镜头势不可挡
那黄色的真年轻呀黄色整点七
Okokokokokokok
还差一点点差一点点
可不就差一点点啊
哦
nicenicenicenicenicenice
两个球在这里当仁不让
你推我我推你
嗯
对对对对对
一份再再进一分钟牛逼还差一点
呵呵一二三四五六七还剩七个人
下一轮比赛海怪重击啊
在这里呢还能打球吗
哦好吧看嘛获胜的可以放在这里
喂海怪哈我跟你们讲
他是畜生
Hello你去两个人看对眼了
Ok你确实挺有CP这两个人啊
你不准推我你干嘛要推我
揍死你揍死你揍死你
揍死你
哼ohmygod哦天哪
嗯他克下赢了哼克了下赢了
给克了下这张图
嗯个人爱这张图农村啊
克雅拿第一很牛逼啊
呃这mod好像得大家都下载吧
对吧
大家都下载吧
颠长锦标赛
三个不停歇的颠长颠长锦标赛
我们再玩一遍这个这个周年吧
对吧
我们再玩一遍周年吧
克里亚拿下了里克立克的水友赛
第一名
很不错啊很不错
哎呀唉vico的想着脚不发言
玩不下发言非要现在发言
真的是不是很虚是我想着说不出来话
跟虚没什么太大关系
嗓子哑了哈真啊就是得干坏事
你不干坏事怎么赢呢
啊天哪居然有这么多人害怕
嗯嗯嗯嗯你下手啊谢谢
我觉得啊不去啊我去你大爷的
我服了
嗯哼嗯我是啊嗯哼嗯嗯
不是啊嗯嗯嗯好不容易认真一次
你却让我输的那么彻底
嗯灰色板到了灰色板怎么那么快
胡萝卜太坏了嗯嗯今天没有坏人
还唉这背景音乐很好听
能听得到吗
那背景音乐很真听很帅
然后还是老老实实从旁边上班
他不开心
小哥老师哦我去还有这种捷径吗
我去还有这种捷径吗
是的这个背景音好好听
嗯嗯哈哈哈啊我没了
我没了还给我还给我
我在红红豆人
人生不是我的疼痛的人生还给我还给我
还q还给我还给我讨厌你讨厌你讨厌你讨
厌你哦
圈圈嘛这是哦哦哇这谁啊
穿的好炫酷啊
看小鳄鱼让我小姐姐玩那个游戏
小鳄鱼爱洗澡
谢谢远东的粉灯牌亲亲亲亲亲亲怎么还
有个零啊
嗯有人出去嗯我出去了
没事了
哎不是十二个人完成了吗
怎么少了一个掉了一个吗
二二二二二啊
我应该是最近抵抗力太差了
对
最近睡觉睡少了
我今晚上得早点睡
刷个一二三一二三哦有个人被淘汰了
我说怎么是十一雪球淘汰赛
这个很简单很走吗
真的会走的
第一把就淘汰了三分之二的人
这游戏真残酷吧
这个怎么可能有人被淘汰啊
哎这个很简单啊
这个怎么会有人被淘汰啊
七窍喷喷啊窍窍喷喷啊
这个我没有玩过
哎嗯你可有糖豆未半而中道崩溃
这什么意思啊
要保持平衡吗
啊要死了你去有减员吗
哦感觉有减远我去对
就会多丢东西
哇他们十一个人全员达标
我们可太简单了来随机也难呢
嗯呀对真难这睡荐难的不服啊
给你们学几简单的
嗯好的青蛙哇青蛙会变大
这是椰子吗
哦树莓对香蕉木很香啊
能活到现在都很强你发现吗
能活到现在大家都很多都是熟人
你比如这个没这个这你这个你看吗
就就就就就就这些他已经有个人出去了
对都是高了
Ok有一个人出去了
是我们在时关镜头怪进行替关开
关十秒淘汰坐上解说席
偷怪我啊那出去是指我吗
哦这个我也没有玩过
我觉得我感觉这个会很好玩
我的天哪什么叫我喜欢解说
我不喜欢解说嗯我不喜欢解说
我想进去玩
哎呀
我的天哪
乱乱棍打死小猫咪有感觉吗
灰泽买身手不错啊我会让你们后悔的
哇这个可以走上路了
牛逼啊你一生永远都是对的
我看我看这圣诞老人真不错
哎呦圣诞老人拉了哈拉了
拉了这个也不错这个不错
不要让我失望nice
对我就是说我还能走上面牛逼拉了拉了哈
拉了拉了拉了
拉了拉了下一个哦这个也不错
这个也不错牛逼哈牛逼有感觉
有感觉就感觉他牛逼
我去我去ok圣诞老人加油加油加油加油
圣诞老人加油
哈oknice
哎看心星死看谁谁死不怪我
这什么障碍田径赛
我们来到了障碍田径赛
唉这个不动欧州人一局掉一个吗
对
一局掉一个哇
这个圣诞老人拉了哈拉了拉了哎
拉了拉了拉了拉了拉了拉了
这个灰色满怎么样
灰色满哦灰色蛮不错哈
我去有点东西
嗯我去哇这个这是这邪恶小圆皮
Ok啊也不错我洗个小圆皮
我去厉害牛逼完蛋
小鳄鱼被淘汰了小鳄鱼再见
听自己还好紧张
他其实就是快乐向前冲改的
他其实就是快乐向前冲改的什么超光速勇
士啊
这个这个我也没有玩过哦
这个玩过剩下的都是精挑细选的勇士哈
邪恶原皮灰
怎么香蕉皮猫猫邪恶邪恶圣诞老人
我会让你们后悔的
三十岁小迷嗯都是这个
你们跟看好谁呢
看你们更看好谁呢
你看好我有什么用啊我就死掉了
看好谁看我灰子满是吧
圣诞老人家有ok啊你觉得都不错
小泥巴先谁给圣诞老人加的油
圣诞老人数掉了
圣诞老人刚加了油后就死掉
嗯嗯哼嗯啊笑了嗯
哦哦啊好难
没事没事
还有仙子
明天还有三个不会香蕉猫要赢吗
香赢nice哇哇哇哇他们三个
我去咱就看是谁死了
三个字是什么谜题之路
哎这个我也没有玩过这个
这我也没有玩过灰老先生活下来了
是的困了心又活下来了
香蕉猫活下来了然后一这算雅雅吧
雅雅活下来了黑黑也活下来了
我天啊什么叫我只玩第一关
没有玩过这些打死你
感谢打死你
嗯看这是找谜题的吗
哦这哦哦这是迷宫
你知道吗
我也不知道
哎
就剩他一个人没达标了
嗯嗯孤独的勇士完蛋
路痴来了哼漏吃了啊
去娇哥娇哥ohmygod
路怎么都是一样的好啊
看地上的线是吧
很低端的线啊宝宝用这样的线这个吗
好啊不啊嗯他哈五班
哼你别说我迷死嗯名什么名字
嗯成本围攻
Ok现在香蕉猫跟惠子蛮的对决
这间花落谁家呢
够嗯还是迷路享受被白人赶住
嗯嗯哎我去哎呀我去啊无知嗯
牛同意呀牛批牛批牛批
他这真牛批有团队先吗
小队赛吧来点小队赛
天哪香皂猫一直一棍子打飞灰色猫
嗯
我们来点团队赛
然后我们打完这一把
我就开始做周表
然后做完周表我就我说什么做完周表
我就那个休息了
对我现在选的就是团队赛
这是团队赛吧是吧
是啊这是团队赛
嗯好了现在要开始删人了哈
不是报警
没有没有
就是从十点十一点这样的
对我终于可以体验后面的关卡了
我看他已经晒到一个山药也可以
真的受不了
嗯我明天要去医院里面
我明天要去医院里面拿药不行了
我就嗓子有点太痛
我终于可以玩后面的关卡了
加油啊我的队友吗
加油的队友们加油
对啊我不敢我不太敢乱吃药
因为我昨晚上吃了药感觉没有用
好像更严重了
所以说我打算明天去医院里面拿点药吃
成哥我打算嗯嗯如妈来嗯跟哦下个月
哎不然我下星期再直播就完蛋了
总不能一直都是这个声音吧
停面难受
嗯nice嗯您了
棒棒棒棒棒棒棒棒棒带飞队友
Nice棒棒棒棒棒
他在了
一天是我这三个队友都死掉了
下一把能复活下一把能
对啊车主你今天要去你大爷的嗯
什么意思啊
哦什么意思
完了哎呦我去啊什么东西嗯
我们的什么东西啊
这是哎呦我去哎呦我的天哪
哎呦我去hello
大家呢我这什么东西啊
哎呦我去哎呦我去哎呦
我去什么意思啊
嗯嗯嗯嗯这什么意思啊
这什么东西啊哎呀啊我弄我弄啊
我尽力了
你们加哦
拿到了耶耶没白费
我带飞他们了你带飞
我带飞他们决赛决赛哦
难道说啊走开什么哦我一直伸着手
我说我跑的怎么这么慢
原来我一直伸着手嗯
对吧
我一直伸着手
我都不知道为什么伸着手
哎呀哎呦我天天哪
我操我啥不想看你这个衣服不不了嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
哼嗯哼哼举报香蕉猫
哈哈嘴巴上角毛举报香蕉吗
嗯
喜欢我给啊
ok今天讨论人写完了
这等我等我洗了再好一点
再给大家找点别的衣服
喜欢一玩我只是想吃
但是有一点点的去
因为因为还有一点点的那个嗓子
有点有点有点沙哑
你头发
对对对
然后我在想是今天我在想是今天做车标还
是明
天做车标
就我打算明天如果起床
现在还这么痛的话
我就要去找去看看医生了
我真没找就去医院看看了
对的明天做周标吧
Ok啊那就明天出周标吧
哎呀烦死了使劲讲话也不是不行
哎嗯嗯破嗓子去劝你的妈蛋气死我了
基本上都不见不到门
娘嘛这个大母娘好讨厌啊
飞呀呀好像颗粒感有点太强了
哎好烦啊哎呀不是我自己做的
是胡萝卜给我吹胡萝卜给我发的
谢谢林九五的皮心谢谢宝宝
谢谢
对明天跟光明有个联动
是的
我今天晚上我今晚上吃点消炎药试试
退进去
Okok我今晚上我今晚上no嗯充电弄
点消炎药试试
明天如果不不行的话
明天起来如果如果想的没有好转
的话我就去医院里面看看
对今天晚上早点睡觉吧
哎呀烦死了帅起了
这想起真的是哎呀我真的受不了了
哎很呃嗯ohmygod
嗯
复合小天使啊
我真的感觉我现在整个箱子都是重
的对所以说今天就先睡着了
明天我们在聊好吗
不行我已经谢谢谢谢亲明之旅
谢谢宝宝
对对对我今天就先这样吧
明天先今晚上吃个药然后早点睡觉啊
嗯静音今天先吃个药
然后哎呀不行就这样
这轻今天就先吃个药然后早点睡觉
然后明天明天如果还是更痛
或者是还是这么痛没有一点好转的话
明天我就去医院里面打吊瓶
我看啊
然后明天明天中午没有入
没有直播明天周一中午正常休息
晚上跟瓜敏莲弄拜拜晚安
拜拜晚安晚安明天见
拜拜拜拜拜拜
晚安晚安亲一口亲一口
嗯嗯啊拜拜拜拜
飘老师教啦啦啦啦啦啦
那加油三当来呀呀来来呀
来来来嗯呀咿呀啦
咿呀噜啦啦我是你的
嗯嗯因为不起嗯哎呀嗯嗯
不知道
嗯嗯嗯嗯是的你在吗
三找一张你在嗯巴里巴巴那也要有一家
拜拜
妈妈不在嗯嗯小鱼在吗
那我啦啦啦啦对这一对有不是你有你在来
的家
我有一家就啦啦啦啦啦
那妈是不对
好
嗯嗯
不知道就是你嗯嗯嗯嗯嗯嗯啦到底在哪里